## RunFromUser + RUN

_Все утилиты распространяются по лицензии MIT._

Эти утилиты делал их для себя, тем не менее никто не запрещает вам использовать их или исходный код в своих целях в рамках лицензии MIT.

---

Программа "**RUN**" - просто запускает указанную программу с повышенными правами (то же самое, что и "**Запуск от имени администратора**"), полученную в аргументе в виде пути.

Программа "**RunFromUser**" - позволяет запустить программу от имени имеющегося в системе пользователя с указанием его пароля, запуск осуществляется **БЕЗ** повышенных прав, но можно запустить например от пользователя с ограниченными правами почти любую программу с указанием пользователя, который имеет админские права (без всплывающего запроса админского пароля в GUI).

А если использовать обе программы вместе, то можно запустить от пользователя с ограниченными правами любую программу с повышенными правами (максимально высокими), для этого "**RunFromUser**" запускает программу "**RUN**" от пользователя, который имеет админские права, а программа "**RUN**" уже запускает указанную программу от пользователя с админскими правами, ещё + с повышенными правами.

---

**RUN** принимает один аргумент - полный путь до запускаемой программы.

**RunFromUser** принимает либо полный путь до запускаемой программы, либо имя пользователя, пароль и полный путь до запускаемой программы (смотря какой вариант программы использовать).

---

Это консольные приложения, но в свойствах проекта можно изменить на десктопное (либо на оборот), что бы убрать кратковременное всплытие консоли при запуске программы.  
Меняется тип так: Проект -> Свойства Run -> Приложение -> Тип выходных данных -> "Приложение Windows" или "Консольное приложение".

---

**Автор Otto, г. Омск 2024**